Мах не может подойти, ну так же, как и любой демон, вся нечисть, к человеку духовно свободному.
Потому что духовно свободный, он есть не что иное, как свеча во тьме.
Вот простой пример. Можете провести эксперимент.
Выключите свет, нажмите свечу.
Вы увидите, что в помещении, которое в тюрьме, стало светло.
Ну, желательно это вечером делать, когда солнышко не светит.
И возьмите с этой свечой, зайдите в соседнюю тёмную комнату.
Что вы увидите?
Что туда, в ту темноту, в которую вы идёте со светом, там становится светло.
А теперь попробуйте в темноту поднести свет.
Получится ли у вас так?
Вот это нельзя.
Банальная референция.
Там, где Любовь Божия, там нет места нет.
Потому что Любовь Божия — это свет.
Это не банальная техника.